第一条 总则
《收付款码协议》（以下简称“本协议”）是深圳时年网络科技有限公司的iCan Chat APP（以下简称“iCan Chat APP”）与您（是指接受收付款码服务的个人或公司法人及相关单位组织等, 以下简称 “您”）就“收付款码服务”在深圳所订立的有效合约。您在使用本服务之前，请仔细阅读本协议（特别是以粗体标注的内容），您通过网络页面点击确认或以其他方式选择接受本协议，即表示您同意接受本协议的全部内容。
如果您对本协议的条款有疑问的，请联系客服进行咨询，iCan Chat APP将向您解释条款内容。如果您不同意本协议的任意内容，或者无法准确理解条款的内容，请不要进行后续操作。
“收付款码服务”是指用户扫描您本人申请的二维码后可向您付款，或您通过扫描用户的二维码向用户付款，iCan Chat APP将款项转入到您或用户的指定账户的服务。以下简称为“收付款服务”或“本服务”。


第二条 您的权利义务

（一）您承诺在使用“收付款码服务”时，应遵守国家法律、法规和iCan Chat APP的相关规定以及各种社会公共利益或公共道德，不得将本服务用于欺诈、套现等风险交易。您利用本服务从事非法活动或不正当交易产生的后果与责任，由您独立承担，且iCan Chat APP有权终止为您提供服务。
（二）您保证您提供的资料真实、准确、完整、有效。对于因您提供信息不真实或不完整所造成的损失由您自行承担。您必须正确填写相关页面信息。您确保填写的银行借记卡信息正确、有效，且该银行卡为您本人所有。如您通过您已有的账户申请本服务的，您应当确保该账户为您本人所有。如您填写信息错误或该账户非您本人所有，您应承担相应的法律责任，且iCan Chat APP有权拒绝提供服务。
（三）您理解并同意，针对本服务，iCan Chat APP将他人向您成功付款的款项汇入您在相关页面填写的账户余额，具体到账时间以各银行支持的为准。您理解因节假日或非工作日以及各个银行的不同要求，资金到账可能存在迟延。请您了解转账限额可能变化或更改，具体以实际支持为准。
（四）您在使用本服务时，须同时遵守各家银行的相关业务规定。
（五）您同意仅在中华人民共和国（为本协议之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区及台湾地区）使用本服务 。
（六）请您保管好您申请的收付款码，以防产生资金损失。您展示的收付款码的介质、物料等应放置在您或您指定的收银人员控制范围与视线范围以内，请您采用防护罩、保护盒等物理防护措施避免条码被覆盖、替换、污损或篡改，并对条码的介质、物料进行经常性的检查，防止物理防护损坏或被破坏。


第三条 iCan Chat APP的权利义务
（一）若发现您填写的信息不实，或您使用“收付款码服务”的行为违反国家相关法律法规、规章，或违反本协议或相关规则的，或者侵犯其他第三方权益的，iCan Chat APP有权要求您提供相关材料予以说明或直接作出包括暂停、中止、终止处理或止付相关款项的处理。
（二）根据业务发展、风险控制、监管政策的要求和银行提供服务变化等情况，iCan Chat APP可能调整“收付款码服务”所支持的银行、银行卡或存折种类，或者调整“收付款码服务”的内容，例如，对本服务进行升级、改造、停止服务、调整收费方式及价格、限制收款额度等，但iCan Chat APP会在调整前以电子邮件、手机短信、客户端push、网页公告等方式通知您。
（三）为了提高物流效率以及服务体验，物料可能由iCan Chat APP自行或委托第三方供应商按照您提供的收货信息进行寄送。iCan Chat APP可能会为您免费寄送更新物料，以便您享受更好的支付服务。请保持这些收货信息的真实、准确、合法、有效并注意及时更新。iCan Chat APP将收集您在相关页面填写或更新的信息，具体以页面提示为准。为了向您提供更好的服务和体验，避免您重复提交信息，并提升您数字化经营的能力，方便您进一步连接用户，您理解并同意，您录入的信息将被同步至我们的关联公司。同时，为提升您的服务体验及改进服务质量，或者为您推荐更优质或更适合的服务，我们将通过APP为您提供收款记录查询、提现、商家权益活动等服务。
（四）因银行稽查方面原因导致交易中止或终止的，请您配合iCan Chat APP向银行提供相关证明材料，否则因此导致的责任将由您自行承担。
（五）除本协议另有规定外，由于国家政策变化、业务发展市场等情况，iCan Chat APP可能会提前终止向您提供本服务，但iCan Chat APP会在终止服务前至少3个自然日通知您或以公告的形式公示。iCan Chat APP在终止提供本服务后，若发现您之前存在违法或违反本协议目的的使用行为，如涉嫌电信网络新型违法犯罪的，则iCan Chat APP仍可据此要求您承担相应赔偿责任并有权根据法规政策的要求立即向公安机关等相关政府机构报告。
 

第四条 协议修改
（一）因国家法律法规变化、市场发展等情况，iCan Chat APP可能修改本协议的有关条款，一旦相关内容发生变动，iCan Chat APP将提前通过电子邮件、手机发送短信、客户端PUSH或网站公告等方式向您提示修改内容。
（二）如果您不同意iCan Chat APP对本协议相关条款所做的修改，您应可以停止使用iCan Chat APP提供的本项服务，双方协商一致的，也可另行变更相关服务和对应协议内容。如果您继续使用iCan Chat APP提供的服务，则视为其同意本协议相关条款的修改及iCan Chat APP不时公布的《iCan Chat APP服务协议》及相关配套规则。


第五条 争议的解决
在履行本协议的过程中，如发生争议，应协商解决。协商不成的，任何一方均可向本协议签订地人民法院提起诉讼。


第六条 协议的解释
本协议的成立、生效、履行和解释，均适用中华人民共和国法律。本协议未规定部分依照《服务协议》及相关配套规则予以履行；本协议与《服务协议》及相关配套规则相冲突的，以本协议为准。
